#
нет нужды подключать thunk middleware и инструменты разработчика redux для отладки, потому что все єто идет из коробки.
не нужно создавать ни action, ни action creators, потому что за нас все єто делает редакс тулкит.
##

#
- useAppDispatch: тот же самый useDispatch, только типизированный.
- useAppSelector: тот же самый useSelect, только типизированный.
этот хук упрощает работу с получением данных от стейта. С помощью этого хука, когда мы обратимся к стейту
мы можем увидеть все доступные поля, а если использовать обычный useSelect - то мЫ их не увидим, пока не 
передадим туда нужный тип, а это неудобно, каждый раз его передавать.
##

#
slice - дополнительная обертка на редьюсером, которая добавляет дополнительный
функционал и упрощает работу.

создаются они при помощи const slice = useSlicce({}) и принимает в себя обьект с опциями


export const userSlice = createSlice({
    name: "user",
    initialState,
    reducers: {

    }
})

name = имя
initialState = дєфолтный стейт
reducers = аналогично конструкции swith/case, которую мы использует в обычном редьюсере.
То есть каждый кейст идет как отельный редьюсер и внутри него, мы будем определять как менять наше состояние.
##



###
Redux vs TOOLKIT

Redux пропагандирует иммутабельный подход, редьюсер - это чистая функция, и каждый раз она должна
возвращать новое состояние. То есть мы возвращаем новый обьект, в него разворачиваем старое состояние и меняет нужное нам поле.

В Redux TOOLKIT наоборот, мы можем взять и изменить конкретное поле у состояния. Подобного поведения можно добиться используя библиотеку immer.js, но в redux toolkit она идет под капотом.


Example:
Redux without Toolkit
return {
    ...state,
    object: {
        ...state.object,
        field: action.payload
    }
}

Redux with Toolkit
state.object.field = action.payload


Когда у нас есть стейт, в него вложен обьект и у этого обьектам нам нужно изменить данные.
Без тулкит мы разворачиваем стейт, затем разворачиваем обьект и только потом изменяем нужное поле.
С редакс тулкит, мы можем напрямую обратиться к этому обьекту и изменить нужное свойство.

###

##
Для того, чтобы сделать асинхронные запросы, нужно воспользоваться redux thunk, но т.к. он уже под капотом, то для того, чтобы им воспользоваться, нужно в экшен криейторе не возвращать сразу экшен, а возвратить другую функцию, которая аргументом принимает диспатч и уже из этой функции делать какие-то асинхронные действия.
##